[Música]
futuro
eu tenho você
luar
você é
minha luz das estrelas
eu preciso de você a
noite toda
vamos dançar comigo
[Música]
onde a música não para para a vida
eu tenho o seu
[Música]
vamos fazer isso
é
[Música]
eu preciso de
você vamos lá
[Música]
você pode voar comigo esta noite
a via láctea
[Música]
vamos dançar comigo
baby
[Música] [
Música]
para mim
[Música]
preciso de você
online
[Música]
[Aplausos]
eu sempre fui o único a dizer o
primeiro adeus tive que rir e perder
cem milhões de vezes tive que
errar para saber exatamente o que eu
[Música]
espero que eu não seja
quando você quiser, baby,
meu reflexo, tenho medo de todas as
coisas
[Música]
porque
[Aplausos]
[Música]
eu
é
[Música]
oh
meu eu estou me
apaixonando por aquele que
poderia quebrar meu coração
[Música]
eu sei
[Música] [
Música]
que poderia quebrar meu coração
[Aplausos]
olá e bem-vindos ao dually for life
trazido a vocês por truly muito obrigado
por se juntarem a mim neste
show verdadeiramente inspirado eu me sinto tão sortudo por ter
esta oportunidade de reunir uma
programação de algumas das vozes mais únicas e
inspiradoras da música
estes são alguns dos meus artistas favoritos do
mundo agora e estou tão animado
para vê-los se apresentar então sem mais
delongas
dermot kennedy
[Música]
louco
pensando sobre o jeito
[Música]
dançando com alguém
não apareça não
saia
não pare de se importar comigo agora
vá embora
você sabe como não comece a se importar comigo
agora você não é o cara que
tentou
me machucar com a palavra  adeus, embora tenha
demorado
[Música]
é
se você não quer me ver dançando com
alguém
[Música]
não apareça, não
saia,
não comece a se importar comigo agora,
vá embora,
você sabe como,
não comece a se importar comigo agora
[Música]
dançando com
alguém, acredite que qualquer coisa pode
me parar
[Música]
eu
vá embora, vá embora, vá
embora, vá embora
[Música]
esse é o nosso show, muito obrigado por
assistir, vamos ouvir mais uma vez para
Dermot Kennedy,
Earth Gang
e Yay G
e um enorme, enorme obrigado a True
por nos unir, esperamos que vocês
tenham tido uma noite maravilhosa e
nos veremos em breve
[Aplausos]
você